Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I see time by your side♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel, unfähig, weit zu wandern♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Die Geschichten hallen warm nach, mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt, wer um Bleibe bitten wird♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Bis zum Horizont von Meer und Himmel♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Was bleibt jenseits der Zeit ewig?♪
♪I see time by your side♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Die Geschichten hallen warm nach, mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Geschichten mit einem Hauch von Nostalgie♪
[Second Chance Romance]
[Zweite Chance in der Liebe]
[Episode 9]
[Folge 9]
Ms. Gao.
Frau Gao.
Since Ms. Gao isn't here,
Da Frau Gao nicht da ist,
I'll head out.
Ich gehe dann mal.
Come here.
Komm her.
Shi...
Er...
Shi Wei?
Shi Wei?
I was drunk last night. Sorry about that.
Ich war gestern Abend betrunken. Tut mir leid.
I've already spoken to the director about the money.
Ich habe bereits mit dem Regisseur über das Geld gesprochen .
I really
Ich wirklich
put you in a tough spot last night.
Ich habe dich gestern Abend in eine schwierige Lage gebracht.
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
Please don't say that, Mr. Gao.
Bitte sagen Sie das nicht, Herr Gao.
I really didn't have the authority.
Ich hatte dazu wirklich keine Befugnis.
Otherwise, I would've given you the money last night.
Ansonsten hätte ich dir das Geld gestern Abend gegeben.
How long have you been with the company?
Wie lange sind Sie schon im Unternehmen?
Almost half a year.
Fast ein halbes Jahr.
Half a year?
Ein halbes Jahr?
My fault.
Mein Fehler.
I've been in Macao, China for the past half a year.
Ich bin seit einem halben Jahr in Macau, China.
I had no idea
Ich hatte keine Ahnung
there was someone named Shi Wei in the Finance Department.
Es gab jemanden namens Shi Wei in der Finanzabteilung.
How old are you?
Wie alt bist du?
Twenty-two.
Zweiundzwanzig.
Just graduated from college?
Haben Sie gerade Ihr Studium abgeschlossen?
Yes.
Ja.
Such a youthful age.
So ein junges Alter.
Come here.
Komm her.
Take this.
Nimm das.
What is this for?
Wozu dient das?
I sincerely apologize
Ich entschuldige mich aufrichtig.
for my behavior last night.
für mein Verhalten gestern Abend.
Mr. Gao,
Herr Gao,
I really can't accept this.
Das kann ich wirklich nicht akzeptieren.
You had too much to drink last night.
Du hast gestern Abend zu viel getrunken.
I'll just assume you were drunk.
Ich gehe einfach mal davon aus, dass du betrunken warst.
Just take it.
Nimm es einfach.
Mr. Gao, I really can't...
Herr Gao, ich kann wirklich nicht...
Sorry.
Entschuldigung.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Can you drive faster?
Kannst du schneller fahren?
Sorry.
Entschuldigung.
What's the rush?
Warum die Eile?
I have news about my dad.
Ich habe Neuigkeiten über meinen Vater.
Dad,
Papa,
have some water.
Trink etwas Wasser.
I'll go buy some groceries. Be right back.
Ich gehe ein paar Lebensmittel einkaufen. Bin gleich wieder da.
Dad.
Papa.
Dad!
Papa!
[Congratulations on your successful interview.]
[Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem erfolgreichen Vorstellungsgespräch.]
[Queen Ballet welcomes you to join!]
[Das Queen Ballet lädt Sie herzlich zur Teilnahme ein!]
This is the place.
Hier ist der richtige Ort.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Is this Tan Jun's place?
Ist das Tan Juns Wohnung?
Yes.
Ja.
Who are you?
Wer bist du?
I'm his daughter.
Ich bin seine Tochter.
I want to see him.
Ich möchte ihn sehen.
He's not home right now.
Er ist momentan nicht zu Hause.
What are you doing?
Was machst du?
This is their home. Stop making a scene.
Das ist ihr Zuhause. Hört auf, so einen Aufstand zu machen.
It's their home.
Es ist ihr Zuhause.
Alright.
In Ordnung.
How much money does your dad want?
Wie viel Geld möchte dein Vater?
What money?
Welches Geld?
What are you talking about, Mom?
Wovon redest du, Mama?
Is he conspiring with that Shi Wei girl
Plant er etwa eine Verschwörung mit diesem Shi Wei-Mädchen?
to blackmail Haotian?
um Haotian zu erpressen?
How much does he want?
Wie viel will er?
What are you saying?
Was sagst du?
How much money does he want?
Wie viel Geld will er?
Mom, that's enough.
Mama, das reicht.
You need evidence to make such claims!
Für solche Behauptungen braucht man Beweise!
Stop it, Mom.
Hör auf, Mama.
Tell him
Sag es ihm
he's a murderer.
Er ist ein Mörder.
Get out!
Aussteigen!
Mom.
Mama.
Mom, what are you doing?
Mama, was machst du da?
You told me you would talk properly.
Du hast mir versprochen, dich ordentlich auszudrücken.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't know you were...
Ich wusste nicht, dass du...
Murderer's daughter?
Die Tochter eines Mörders?
I apologize for what my mom said.
Ich entschuldige mich für das, was meine Mutter gesagt hat.
She's just very emotional right now.
Sie ist im Moment einfach sehr emotional.
I hope you can understand a little.
Ich hoffe, Sie können ein wenig verstehen.
I don't understand!
Ich verstehe nicht!
Wei was the victim here.
Wei war hier das Opfer.
She was only twenty-two.
Sie war erst zweiundzwanzig.
That scum Gao Haotian...
Dieser Abschaum Gao Haotian...
I know.
Ich weiß.
Also,
Auch,
why didn't you tell me
Warum hast du es mir nicht gesagt?
that Tianlu Trade is your family's company?
ist Tianlu Trade Ihr Familienunternehmen?
Were you afraid I was after your family's money?
Hattest du Angst, ich hätte es auf das Geld deiner Familie abgesehen?
Of course not.
Natürlich nicht.
Why would you think that?
Warum solltest du das denken?
That's what your mom thinks.
Das denkt deine Mutter.
My mom is not me.
Meine Mutter ist nicht ich.
So you think
Du denkst also
Gao Haotian's death was my dad's fault, too?
Der Tod von Gao Haotian war auch die Schuld meines Vaters?
His death was a result of his own mistakes.
Sein Tod war die Folge seiner eigenen Fehler.
Ting, I'll talk to my mom
Ting, ich werde mit meiner Mutter sprechen.
and tell her not to bother your dad.
Und sag ihr, sie soll deinen Vater nicht belästigen.
Believe me, alright?
Glaub mir, okay?
What did my dad do wrong?
Was hat mein Vater falsch gemacht?
What did Wei do wrong?
Was hat Wei falsch gemacht?
Why does your mom want to cause trouble for my dad?
Warum will deine Mutter meinem Vater Ärger bereiten?
My mom just lost her family.
Meine Mutter hat gerade ihre Familie verloren.
She's not thinking clearly right now.
Sie kann im Moment nicht klar denken.
Stop. Just go.
Halt. Geh einfach.
[Congratulations on your successful interview.]
[Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem erfolgreichen Vorstellungsgespräch.]
[Queen Ballet welcomes you to join!]
[Das Queen Ballet lädt Sie herzlich zur Teilnahme ein!]
I'm going out for a walk.
Ich gehe spazieren.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Hello?
Hallo?
Where are you guys?
Wo seid ihr denn alle?
Hurry up.
Beeil dich.
I know.
Ich weiß.
I'm on my way up.
Ich bin auf dem Weg nach oben.
I'm here.
Ich bin hier.
Ting!
Ding!
I checked
Ich habe nachgesehen
all the usual streets and our regular restaurants.
alle üblichen Straßen und unsere Stammrestaurants.
Nothing.
Nichts.
Nothing at all.
Gar nichts.
I looked too.
Ich habe auch geschaut.
I asked everyone at the market.
Ich habe jeden auf dem Markt gefragt.
No one said they'd seen him.
Niemand gab an, ihn gesehen zu haben.
I even showed them his photo.
Ich habe ihnen sogar sein Foto gezeigt.
What about the company?
Und das Unternehmen?
Did you go to the company?
Warst du bei der Firma?
He's not there either.
Er ist auch nicht da.
What should we do, Shuhan?
Was sollen wir tun, Shuhan?
Where could he have gone?
Wohin könnte er gegangen sein?
Ting.
Ding.
Let's call the police.
Lass uns die Polizei rufen.
Right.
Rechts.
- Thank you. - Thanks.
- Danke.
- You're welcome. - Bye.
- Gern geschehen. - Tschüss.
Be careful on your way back.
Seien Sie vorsichtig auf dem Rückweg.
Ting,
Ding,
don't panic just yet.
Noch keine Panik.
The police said
Die Polizei sagte
it hasn't been twenty-four hours.
Es sind noch keine vierundzwanzig Stunden vergangen.
We just have to wait for news.
Wir müssen einfach auf Neuigkeiten warten.
Right.
Rechts.
Yuan,
Yuan,
let's take Ting home together.
Lasst uns Ting gemeinsam nach Hause bringen.
Okay.
Okay.
What's wrong?
Was ist los?
Are you sure this is the place?
Bist du sicher, dass wir hier richtig sind?
Should be here.
Sollte hier sein.
Thanks.
Danke.
You can head back now.
Sie können jetzt zurückkehren.
Want me to go with you?
Soll ich mitkommen?
Don't bother.
Lass es lieber.
Ms. Tan?
Frau Tan?
Hello.
Hallo.
I'm the one who called.
Ich habe angerufen.
My surname is Wang.
Mein Nachname ist Wang.
Just call me Wang.
Nennt mich einfach Wang.
You posted online
Du hast online gepostet
looking for your father, right?
Du suchst deinen Vater, richtig?
Yes.
Ja.
It's quite a coincidence.
Das ist schon ein ziemlicher Zufall.
A while back, I was on a business trip
Vor einiger Zeit war ich auf einer Geschäftsreise.
and saw a homeless man.
und sah einen Obdachlosen.
I thought
Ich dachte
his height and build looked a lot like your father's.
Seine Größe und Statur ähnelten sehr denen deines Vaters.
Most importantly, I heard the locals
Am wichtigsten war mir, die Einheimischen zu hören.
call him Tan.
Nenn ihn Tan.
Tan
Bräunen
isn't a very common surname.
ist kein sehr häufiger Nachname.
So I thought
Also dachte ich
it was likely your father.
Es war wahrscheinlich dein Vater.
That's why I called you.
Deshalb habe ich dich angerufen.
Where did you
Woher kommst du?
see...
sehen...
see my father?
meinen Vater sehen?
I...
ICH...
Well, you see,
Nun ja, sehen Sie,
I noticed your post mentioned
Mir ist aufgefallen, dass in Ihrem Beitrag erwähnt wurde
a reward, right?
Eine Belohnung, nicht wahr?
Don't get me wrong.
Versteh mich nicht falsch.
I really shouldn't
Ich sollte es wirklich nicht tun.
take the money.
Nimm das Geld.
After all, it's a good deed.
Schließlich ist es ja eine gute Tat.
But
Aber
my family is struggling.
Meine Familie hat mit Problemen zu kämpfen.
My wife doesn't work,
Meine Frau arbeitet nicht.
and my child is still young.
und mein Kind ist noch jung.
So I... I really need the money.
Also ich... ich brauche das Geld wirklich.
So, could you give me the reward
Könnten Sie mir also die Belohnung geben?
first...?
Erste...?
Here's the thing, Mr. Wang.
Hören Sie mal, Herr Wang.
I rushed over as soon as I got your call.
Ich bin sofort herbeigeeilt , als ich Ihren Anruf erhalten habe.
I was in such a hurry.
Ich war so in Eile.
I didn't bring much cash with me.
Ich hatte nicht viel Bargeld dabei.
But if the information you provide
Aber wenn die von Ihnen bereitgestellten Informationen
confirms the man
bestätigt der Mann
is my father,
ist mein Vater,
I will definitely give you the reward.
Ich werde dir die Belohnung auf jeden Fall geben.
Alright then.
Na gut.
I... I'll trust you.
Ich... ich werde dir vertrauen.
So here's what happened.
Folgendes ist passiert:
I was on a business trip.
Ich war auf Geschäftsreise.
One day, I was eating out.
Eines Tages war ich essen.
It was really cold that day.
Es war wirklich kalt an dem Tag.
A little snowy too.
Ein bisschen Schnee liegt auch schon da.
A homeless man came into the restaurant.
Ein Obdachloser kam in das Restaurant.
The staff tried to kick him out.
Das Personal versuchte, ihn rauszuschmeißen.
They said, "Tan,
Sie sagten: „Bräune,
I've told you
Ich habe es dir gesagt
so many times
so oft
not to come here. Why are you back again?"
Nicht hierher zu kommen. Warum bist du schon wieder zurück?
I thought he looked really pitiful.
Ich fand, er sah wirklich bemitleidenswert aus.
He wasn't dressed warmly,
Er war nicht warm angezogen.
and his lips were purple from the cold.
und seine Lippen waren vor Kälte violett.
I figured I'd ordered too much food anyway.
Ich dachte mir, ich hätte sowieso zu viel Essen bestellt .
So I shared some of my meal with him.
Also teilte ich etwas von meinem Essen mit ihm.
We ate together
Wir haben zusammen gegessen
and chatted a bit.
und unterhielten uns ein wenig.
He said he'd been away from home for a long time.
Er sagte, er sei lange Zeit von zu Hause weg gewesen .
He hadn't gone back.
Er war nicht zurückgekehrt.
He missed home
Er vermisste sein Zuhause.
and his daughter.
und seine Tochter.
You're his only daughter, right?
Du bist seine einzige Tochter, richtig?
Yes.
Ja.
Then he must have been talking about you.
Dann muss er von dir gesprochen haben .
Oh,
Oh,
and I noticed he didn't seem to be in great shape.
und mir fiel auf, dass er nicht in bester Verfassung zu sein schien.
His mind wasn't very clear.
Sein Verstand war nicht ganz klar.
He was limping when he walked.
Er humpelte beim Gehen.
I wondered if he'd gotten hurt
Ich fragte mich, ob er sich verletzt hatte.
while he was out there.
während er da draußen war.
So you really need to find him quickly.
Du musst ihn also wirklich schnell finden.
Had he been drinking?
Hatte er Alkohol getrunken?
He usually gets like that after he drinks.
So ist er normalerweise, nachdem er getrunken hat.
Right.
Rechts.
At first, he wasn't drinking.
Anfangs trank er nicht.
But then, while eating,
Aber dann, während des Essens,
he wanted a drink.
Er wollte etwas trinken.
It was cold.
Es war kalt.
So I bought him a small bottle of baijiu.
Also kaufte ich ihm eine kleine Flasche Baijiu.
But he didn't drink much.
Aber er trank nicht viel.
If I'd known he would get like that,
Wenn ich gewusst hätte, dass er so werden würde,
I wouldn't have bought it for him.
Ich hätte es ihm nicht gekauft.
It's okay.
Es ist okay.
You meant well.
Du hast es gut gemeint.
He
Er
has been like this for years.
Das ist schon seit Jahren so.
And when he drinks, he always talks about my mom.
Und wenn er trinkt, spricht er immer über meine Mutter.
Exactly.
Genau.
After a few drinks, he told me a lot.
Nach ein paar Drinks erzählte er mir eine Menge.
Especially about your mother.
Insbesondere was deine Mutter betrifft.
Really.
Wirklich.
I felt so bad for him.
Er tat mir so leid.
He said it's tough
Er sagte, es sei schwierig
being out there alone.
ganz allein da draußen.
He missed home,
Er vermisste sein Zuhause.
his wife,
seine Frau
and his daughter. Really.
und seine Tochter. Wirklich.
I... I felt sorry for him.
Ich... ich hatte Mitleid mit ihm.
Mr. Wang,
Herr Wang,
well,
Also,
thank you for all this information.
Vielen Dank für all diese Informationen.
But I have to say,
Aber ich muss sagen,
the man you described definitely isn't my father.
Der Mann, den Sie beschrieben haben, ist definitiv nicht mein Vater.
Because my father never drinks.
Weil mein Vater nie trinkt.
And my mother left
Und meine Mutter ging
when I was very young.
als ich noch sehr jung war.
So I think
Ich denke also
you should try someone else.
Du solltest es mit jemand anderem versuchen.
What are you doing?
Was machst du?
What...
Was...
What do you want?
Was willst du?
What do I want?
Was will ich?
Are you messing with me?
Willst du mich veräppeln?
You knew I was making it up all along,
Du wusstest doch, dass ich mir das alles nur ausgedacht habe.
didn't you?
Nicht wahr?
Then why didn't you stop me sooner?
Warum hast du mich dann nicht früher aufgehalten?
You wasted my time!
Du hast meine Zeit verschwendet!
We're professionals, okay?
Wir sind Profis, okay?
We have daily quotas to meet!
Wir haben tägliche Quoten zu erfüllen!
Fine.
Bußgeld.
You like watching performances?
Sie sehen sich gerne Aufführungen an?
I'll give you a show today.
Ich werde euch heute eine Show bieten.
But one thing.
Aber eins noch.
My acting doesn't come free.
Meine Schauspielerei ist nicht kostenlos.
Consider that money my performance fee.
Betrachten Sie dieses Geld als mein Honorar.
You're overthinking this, Mr. Wang.
Sie machen sich zu viele Gedanken, Herr Wang.
I've seen plenty of scammers!
Ich habe schon viele Betrüger gesehen!
What are you doing?
Was machst du?
Give it to me!
Gib es mir!
Are you trying to steal from me?
Wollt ihr mich etwa bestehlen?
Let go!
Loslassen!
Stop!
Stoppen!
Stop it!
Hör auf damit!
Are you robbing?
Begehst du einen Raubüberfall?
I'm recording this.
Ich nehme das auf.
I've got it all on video.
Ich habe alles auf Video aufgenommen.
Maybe you can
Vielleicht kannst du
perform for the police next.
Als nächstes tritt man für die Polizei auf.
Who are you?
Wer bist du?
You said you'd come alone.
Du sagtest, du würdest alleine kommen.
Breaking the rules, huh?
Du brichst also die Regeln?
I've got it all recorded.
Ich habe alles aufgenommen.
It's all recorded.
Alles ist aufgezeichnet.
You still won't leave?
Du willst immer noch nicht gehen?
Her fainting has nothing to do with me.
Ihre Ohnmacht hat nichts mit mir zu tun.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Can you walk?
Kannst du laufen?
Let me help you.
Ich helfe Ihnen gern.
Come on.
Aufleuchten.
Up.
Hoch.
It's just a fever.
Es ist nur Fieber.
Some fever reducer through an IV should wake her up.
Ein fiebersenkendes Mittel über eine Infusion sollte sie aufwecken.
Dad.
Papa.
No.
NEIN.
It's okay.
Es ist okay.
Dad.
Papa.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
Feng Rui.
Feng Rui.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Der Tag versteht den dunklen Farbton der Nacht♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Das Warten durchläuft Anfang und Ende♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute tolerance♪
♪Absolute Toleranz♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Möge meine verbleibenden Tage einer Seele gedenken♪
They're scented sachets
Es handelt sich um Duftsäckchen.
made from unique plants of the snow plateau.
Hergestellt aus einzigartigen Pflanzen des Schneeplateaus.
It helps purify the air,
Es hilft, die Luft zu reinigen.
calm the nerves,
die Nerven beruhigen,
and promote well-being.
und das Wohlbefinden fördern.
Shall we each
Sollen wir alle
take one?
einen nehmen?
One each.
Je eins.
Will this
Wird das
really keep us safe?
Schützt uns das wirklich?
Of course.
Natürlich.
It's filled
Es ist voll
with my energy.
mit meiner Energie.
It will definitely keep us safe.
Es wird uns ganz bestimmt schützen.
So,
Also,
if I'm with you, I'll be safe?
Wenn ich bei dir bin, bin ich dann sicher?
Of course.
Natürlich.
Let's swap then.
Dann tauschen wir.
You take mine.
Du nimmst meins.
And
Und
This way,
Hier entlang,
we're sure to be safe and sound.
Wir werden sicher und wohlauf sein.
♪Let me return to your side♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Let me love you once again and dance for you once more♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben und noch einmal für dich tanzen♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Until forever♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪
You're awake.
Du bist wach.
What happened?
Was ist passiert?
You had a fever and fainted.
Du hattest Fieber und bist ohnmächtig geworden.
Thank you.
Danke schön.
Can you manage?
Schaffen Sie das?
Where's the guy who brought you in?
Wo ist der Typ, der dich reingebracht hat?
I can handle it myself.
Ich kann das selbst erledigen.
Okay.
Okay.
[Available]
[Verfügbar]
Let's go, sir.
Los geht's, Sir.
Ms. Wen.
Frau Wen.
There's something I've been wanting to ask you.
Ich wollte dich schon länger etwas fragen.
Go ahead.
Fortfahren.
What do you like about my dad?
Was gefällt dir an meinem Vater?
I like him
Ich mag ihn.
because he's mature, steady, and responsible.
Weil er reif, ausgeglichen und verantwortungsbewusst ist.
He really is too steady.
Er ist wirklich zu gelassen.
Steady as a rock.
Felsenfest.
He's so steady that I've been feeling he's been
Er ist so ausgeglichen , dass ich das Gefühl habe, er sei
a bit down lately.
in letzter Zeit etwas niedergeschlagen.
Maybe he's just busy with work.
Vielleicht hat er einfach nur viel zu tun mit der Arbeit.
We should be understanding.
Wir sollten Verständnis zeigen.
I totally understand him.
Ich verstehe ihn vollkommen.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
I've already talked to him.
Ich habe bereits mit ihm gesprochen.
I told him not to walk around with a long face every day.
Ich habe ihm gesagt, er solle nicht jeden Tag mit einem langen Gesicht herumlaufen .
Feng Lexuan,
Feng Lexuan,
you sure worry a lot, don't you?
Du machst dir aber auch viele Sorgen, nicht wahr?
Alright. Go to bed now.
Okay. Geh jetzt ins Bett.
Okay.
Okay.
Good night.
Gute Nacht.
Mom.
Mama.
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
Why didn't you
Warum hast du nicht
go to the bridal shop today?
Heute ins Brautmodengeschäft gehen?
Something came up last minute. So I went late.
Es kam kurzfristig etwas dazwischen. Deshalb kam ich zu spät.
You know who I saw today?
Weißt du, wen ich heute gesehen habe?
Who?
WHO?
Tan Siting.
Tan Sitting.
Is that so?
Ist das so?
Picking the venue, choosing the wedding dress.
Die Wahl des Veranstaltungsortes, die Wahl des Brautkleides.
She was there both times.
Sie war beide Male dabei.
Is she close to Yan?
Steht sie Yan nahe?
Or is it because of you?
Oder liegt es an dir?
Mom,
Mama,
they're colleagues.
Sie sind Kollegen.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
She always knows how to manipulate you
Sie weiß immer, wie sie dich manipulieren kann.
with her little tricks.
mit ihren kleinen Tricks.
Mom, if there's nothing else, I'm going upstairs.
Mama, wenn es sonst nichts gibt, gehe ich nach oben.
Rui.
Rui.
Come with me
Komm mit mir
to visit your uncle Haotian
um deinen Onkel Haotian zu besuchen
tomorrow morning.
morgen früh.
It's been a while since you last visited him.
Es ist schon eine Weile her, seit du ihn das letzte Mal besucht hast.
Okay.
Okay.
I'm heading up.
Ich gehe nach oben.
Thank you.
Danke schön.
♪An old dream is like a sheet of pure white at hand♪
♪Ein alter Traum ist wie ein reinweißes Tuch, das man zur Hand hat♪
♪Crumpled when held tight, gone when you expand♪
♪Zerknittert, wenn man es festhält, verschwindet, wenn man es ausdehnt♪
Can you manage?
Schaffen Sie das?
Where's the guy who brought you in?
Wo ist der Typ, der dich reingebracht hat?
I can handle it myself.
Ich kann das selbst erledigen.
♪Silently, slowly♪
♪Leise, langsam♪
Okay.
Okay.
♪I begin to wake♪
♪Ich beginne zu erwachen♪
♪Who hasn't wondered if their life would stay blank and bare?♪
♪Wer hat sich nicht schon einmal gefragt, ob sein Leben leer und öde bleiben würde?♪
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪Im Impuls handeln, an eine faire Zukunft glauben♪
♪Don't ask how to bury faults of the past♪
♪Frage nicht, wie man die Fehler der Vergangenheit begräbt♪
Sorry.
Entschuldigung.
♪All my waiting is just to accumulate the colors of past and future♪
♪Mein ganzes Warten dient nur dazu, die Farben der Vergangenheit und der Zukunft zu sammeln♪
♪This posture of steadfast faith♪
♪Diese Haltung unerschütterlichen Glaubens♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪Die Spuren von Wind und Regen lassen sich nicht verbergen ♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪Lass die Geschichte im Meer der Gesichter zur Ruhe kommen♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪Nur dann kann der Epilog seine Spuren hinterlassen♪
♪All those heavy loads we bore♪
♪All die schweren Lasten, die wir trugen♪
♪Were just time being generous, nothing more♪
♪Wir sind nur die Zeit, die uns wohlgesonnen ist, nichts weiter♪
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪Wenn wir zurückblicken, bleibt eine anhaltende Wärme♪
You're back.
Du bist zurück.
♪In the dialogue♪
♪Im Dialog♪
Le's already asleep.
Le schläft schon.
I saved some soup for you.
Ich habe dir etwas Suppe aufgehoben.
Let me get you a bowl.
Ich hole dir eine Schüssel.
♪Where time and space part ways♪
♪Wo sich Zeit und Raum trennen♪
How was the dress fitting this afternoon?
Wie war die Passform des Kleides heute Nachmittag?
Did you find anything you liked?
Hast du etwas gefunden, das dir gefallen hat?
There was one that was pretty good.
Einer davon war ziemlich gut.
Just needs some alterations.
Es sind nur ein paar Änderungen nötig.
Thanks.
Danke.
What happened to your hand?
Was ist mit deiner Hand passiert?
♪Who hasn't wondered if their life would stay blank and bare?♪
♪Wer hat sich nicht schon einmal gefragt, ob sein Leben leer und öde bleiben würde?♪
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪Im Impuls handeln, an eine faire Zukunft glauben♪
It's nothing.
Schon gut.
♪Don't ask♪
♪Frag nicht♪
Just bumped it.
Bin gerade dagegen gestoßen.
♪How to bury faults of the past♪
♪Wie man die Fehler der Vergangenheit begräbt♪
Be more careful next time.
Sei nächstes Mal vorsichtiger.
Okay.
Okay.
♪All my waiting♪
♪Mein ganzes Warten♪
By the way,
Übrigens,
I have some good news.
Ich habe gute Neuigkeiten.
We've found
Wir haben festgestellt
a venue for the performance.
ein Veranstaltungsort für die Aufführung.
Really?
Wirklich?
I'll make sure it's a surprise for you all.
Ich werde dafür sorgen, dass es für euch alle eine Überraschung wird.
Looking forward to it.
Ich freue mich darauf.
Take your time eating.
Lass dir Zeit beim Essen.
Finish up and get some rest.
Mach Schluss und ruh dich etwas aus.
I... I'll head out now.
Ich... ich werde jetzt gehen.
Let me walk you.
Ich begleite Sie.
Don't bother.
Lass es lieber.
Your hand is injured.
Ihre Hand ist verletzt.
I can get back on my own.
Ich kann alleine zurückkehren.
I'm leaving.
Ich gehe.
Good night.
Gute Nacht.
♪This posture of steadfast faith♪
♪Diese Haltung unerschütterlichen Glaubens♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪Die Spuren von Wind und Regen lassen sich nicht verbergen ♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪Lass die Geschichte im Meer der Gesichter zur Ruhe kommen♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪Nur dann kann der Epilog seine Spuren hinterlassen♪
♪The gloom that lies ahead♪
♪Die düstere Zukunft♪
♪The light is shining from behind♪
♪Das Licht scheint von hinten♪
♪Every strand of dancing shadow♪
♪Jeder einzelne tanzende Schattenfaden♪
♪Will weave the days to be♪
♪Wird die kommenden Tage weben♪
Morning, Madam.
Guten Morgen, Madam.
Ms. Tan.
Frau Tan.
Ms. Tan,
Frau Tan,
Yufan is back.
Yufan ist zurück.
Yufan,
Yufan,
how are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
I can dance.
Ich kann tanzen.
Does your mom know?
Weiß deine Mutter davon?
This is my own business.
Das ist meine Privatsache.
You've only rested for over ten days.
Du hast dich erst seit gut zehn Tagen ausgeruht.
So
Also
don't push yourself too hard.
Überanstrenge dich nicht.
Let's do some basic exercises today, alright?
Lasst uns heute ein paar einfache Übungen machen, okay?
Alright.
In Ordnung.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Injuries must hurt a lot.
Verletzungen müssen sehr weh tun.
It feels really tight.
Es fühlt sich sehr eng an.
Here?
Hier?
This one's okay.
Der hier ist in Ordnung.
This one hurts.
Das tut weh.
Thank you, Ms. Dong.
Vielen Dank, Frau Dong.
No problem.
Kein Problem.
Ms. Dong,
Frau Dong,
how many more sessions does Zheng need?
Wie viele Sitzungen benötigt Zheng noch?
Can she resume training soon?
Kann sie das Training bald wieder aufnehmen?
Seven sessions make one course of treatment.
Eine Behandlungsserie besteht aus sieben Sitzungen .
After completing the seven sessions,
Nach Abschluss der sieben Sitzungen
she can resume normal training.
Sie kann das normale Training wieder aufnehmen.
She shouldn't have any problems
Sie sollte keine Probleme haben.
with intense exercise later on.
mit anschließendem intensivem Training.
Thank you, Ms. Dong.
Vielen Dank, Frau Dong.
Thank you, Uncle Wang.
Danke, Onkel Wang.
No problem.
Kein Problem.
I heard Ms. Tan was so worried
Ich habe gehört, dass Frau Tan sehr besorgt war.
about your foot injury
über Ihre Fußverletzung
that she couldn't sleep.
dass sie nicht schlafen konnte.
That's when I thought of Ms. Dong.
Da musste ich an Frau Dong denken.
She's known as the miracle doctor in our company.
Sie ist in unserer Firma als die Wunderärztin bekannt .
We programmers
Wir Programmierer
have lots of work-related ailments.
haben viele arbeitsbedingte Beschwerden.
Aches and pains here and there.
Hier und da ein paar Wehwehchen.
Sometimes a sudden herniated disc
Manchmal ein plötzlicher Bandscheibenvorfall
leaves us unable to even stand.
lässt uns nicht einmal mehr stehen können.
Luckily, we have Ms. Dong.
Zum Glück haben wir Frau Dong.
As long as she's around, any problem can be solved.
Solange sie da ist, lässt sich jedes Problem lösen.
So, Yufan,
Also, Yufan,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
Alright.
In Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
Ms. Dong,
Frau Dong,
my neck hurts a lot too.
Mein Nacken schmerzt auch sehr.
Can you help treat it?
Können Sie bei der Behandlung helfen?
Sure.
Sicher.
Ms. Dong,
Frau Dong,
my lower back here also hurt from practicing before...
Mein unterer Rücken schmerzt auch noch vom vorherigen Üben...
[In Memory of Gao Haotian]
[Zum Gedenken an Gao Haotian]
Haotian,
Haotian,
Rui and I are here to see you.
Rui und ich sind hier, um dich zu sehen.
Dad is doing fine now.
Papa geht es jetzt wieder gut.
You don't need to worry.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Rui
Rui
is getting married soon.
heiratet bald.
It's a shame
Es ist eine Schande
you can't see it.
Man kann es nicht sehen.
Time flies.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
It feels like
Es fühlt sich an wie
you're still with us,
Du bist immer noch bei uns.
never far away.
nie weit entfernt.
Mom,
Mama,
do you really know Haotian?
Kennst du Haotian wirklich?
Do you know how he really saw you?
Weißt du, wie er dich wirklich gesehen hat?
With you all here, I'm of course at ease.
Da ihr alle hier seid, fühle ich mich natürlich wohl.
Hey,
Hey,
fasten
befestigen
this button.
diese Schaltfläche.
You should keep your belly covered.
Du solltest deinen Bauch bedeckt halten.
Big belly. Lots of fat.
Dicker Bauch. Viel Fett.
Dad, Rui is back.
Papa, Rui ist zurück.
Is Grandpa inside?
Ist Opa drinnen?
He's waiting for you in the living room.
Er wartet im Wohnzimmer auf dich.
Rui is back.
Rui ist zurück.
Rui!
Rui!
You're back.
Du bist zurück.
Grandpa.
Opa.
I've missed you so much.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Mom.
Mama.
Today
Heute
we specially prepared
Wir haben speziell vorbereitet
your favorite hometown dishes.
Ihre Lieblingsgerichte aus Ihrer Heimatstadt.
Thank you, Grandpa.
Danke, Opa.
Feng Ming,
Feng Ming,
have a good drink with your son.
Genieß einen guten Drink mit deinem Sohn.
Okay.
Okay.
Where's Haotian?
Wo ist Haotian?
He knows you're back. Said he'd come back for dinner.
Er weiß, dass du zurück bist. Er sagte, er würde zum Abendessen wiederkommen.
Maybe he's held up on the way.
Vielleicht hat er sich auf dem Weg verspätet.
Let's start without him.
Fangen wir ohne ihn an.
Let's welcome Rui's triumphant return.
Lasst uns Ruis triumphale Rückkehr begrüßen.
Welcome home.
Willkommen zu Hause.
Cheers.
Prost.
Here.
Hier.
Dad, a toast to you.
Papa, ein Hoch auf dich!
You're toasting me?
Du stößt auf mich an?
You can only toast me.
Nur mir darfst du zuprosten.
Here.
Hier.
Rui,
Rui,
I read the quarterly report.
Ich habe den Quartalsbericht gelesen.
Excellent.
Exzellent.
Really excellent.
Wirklich ausgezeichnet.
Your mom said
Deine Mutter sagte
you secured a deal
Sie haben einen Deal abgeschlossen
with the largest distributor in North China.
mit dem größten Vertriebspartner in Nordchina.
Yes.
Ja.
That's truly remarkable, really.
Das ist wirklich bemerkenswert.
Grandpa.
Opa.
Actually,
Eigentlich,
I've always had an idea.
Ich hatte schon immer eine Idee.
Instead of relying
Anstatt sich darauf zu verlassen
on foreign brands for distribution in the long term,
auf ausländische Marken für den langfristigen Vertrieb,
why don't we create
Warum erschaffen wir nicht
our own brand
unsere eigene Marke
and brew our own wine?
und unseren eigenen Wein brauen?
So we could tap into the domestic market...
So könnten wir den Inlandsmarkt erschließen...
Why are you bringing this up again?
Warum bringst du das jetzt wieder zur Sprache?
The company is doing just fine as it is.
Dem Unternehmen geht es so, wie es ist, bestens.
Here.
Hier.
Eat.
Essen.
Dig in.
Eingraben.
Stop just talking.
Hör auf zu reden.
- This. - Dad.
- Das. - Papa.
You like this.
Das gefällt dir.
You have it.
Du hast es.
Grandpa,
Opa,
Dad,
Papa,
Mom,
Mama,
I've been with the company for over three years now.
Ich bin seit über drei Jahren im Unternehmen.
Everything I set out to do has been accomplished.
Alles, was ich mir vorgenommen hatte, habe ich erreicht.
My mission is pretty much complete.
Meine Mission ist so gut wie abgeschlossen.
So, I'd like to
Also, ich möchte
take a break from the company for a while,
Nehmen Sie sich eine Weile Auszeit vom Unternehmen.
then go back to school for my master's degree.
dann gehe ich zurück zur Uni, um meinen Masterabschluss zu machen.
Rui,
Rui,
I know
Ich weiß
you've always dreamed of working in aerospace.
Du hast schon immer davon geträumt, in der Luft- und Raumfahrt zu arbeiten.
But the facts prove
Aber die Fakten beweisen
you have a real talent for business.
Du hast ein echtes Talent fürs Geschäft.
The company has just gotten back on its feet.
Das Unternehmen hat sich gerade erst wieder erholt.
If you leave now,
Wenn Sie jetzt gehen,
who's going to help me?
Wer wird mir helfen?
Rui,
Rui,
I agree with your mom.
Ich stimme deiner Mutter zu.
Isn't Haotian
Ist Haotian nicht
still here?
Immer noch hier?
He's actually quite clever.
Er ist eigentlich ziemlich clever.
If we put him in the company to keep him busy,
Wenn wir ihn in die Firma stecken , um ihn zu beschäftigen,
he won't have as much time to go out and fool around.
Er wird nicht mehr so ​​viel Zeit haben, auszugehen und herumzualbern.
Absolutely not.
Absolut nicht.
He must never get involved in the company's affairs.
Er darf sich niemals in die Angelegenheiten des Unternehmens einmischen .
If he had any aptitude for it,
Wenn er dafür irgendeine Begabung gehabt hätte,
you wouldn't have had to wait until today.
Du hättest nicht bis heute warten müssen.
Rui!
Rui!
Why are you so late?
Warum bist du so spät?
You started eating without me?
Du hast angefangen zu essen, ohne dass ich dabei war?
Have you lost weight?
Haben Sie abgenommen?
Of course.
Natürlich.
But
Aber
you're looking more and more like a CEO.
Du siehst immer mehr wie ein CEO aus.
I told you to come back early.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst früher zurückkommen.
Traffic jam?
Stau?
Yeah.
Ja.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
We just sat down.
Wir haben uns gerade hingesetzt.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Perfect timing.
Perfektes Timing.
Dad, let's begin.
Papa, lass uns anfangen.
Why are you back?
Warum bist du zurück?
Rui's back. I'm having dinner with him.
Rui ist zurück. Ich esse mit ihm zu Abend.
You have the nerve to sit at the same table as Rui?
Du hast die Frechheit , mit Rui am selben Tisch zu sitzen?
By family seniority, you're the elder.
Aufgrund der familiären Rangfolge sind Sie der Ältere.
Rui is only a few months older than you.
Rui ist nur wenige Monate älter als du.
He works himself to the bone for the company and this family.
Er arbeitet bis zum Umfallen für die Firma und seine Familie.
We won't even mention
Wir werden es nicht einmal erwähnen.
your usual shiftlessness and idleness.
Ihre übliche Faulheit und Ziellosigkeit.
And now this.
Und nun das.
Come on.
Aufleuchten.
Tell Rui
Sag es Rui
how much you lost gambling.
wie viel Sie beim Glücksspiel verloren haben.
Dad,
Papa,
don't be mad.
Sei nicht sauer.
Too ashamed to say it, huh?
Du schämst dich wohl, es zuzugeben, was?
Dad,
Papa,
it was just a slip-up.
Es war einfach ein Ausrutscher.
Hui, I won't change my car next year.
Hui, ich werde mein Auto nächstes Jahr nicht wechseln.
How dare you spend money?
Wie kannst du es wagen, Geld auszugeben?
Did you earn this money yourself?
Hast du dieses Geld selbst verdient?
You have the nerve.
Du hast ja Nerven!
If you were just a good-for-nothing,
Wenn du nur ein Taugenichts wärst,
I wouldn't complain.
Ich würde mich nicht beschweren.
But now you've taken up gambling.
Aber jetzt hast du mit dem Glücksspiel angefangen.
You should be kicked out of this family!
Du solltest aus dieser Familie ausgeschlossen werden!
Dad,
Papa,
you have high blood pressure.
Sie haben Bluthochdruck.
Don't get so mad.
Reg dich nicht so auf.
Haotian,
Haotian,
what you did was wrong.
Was du getan hast, war falsch.
But...
Aber...
But what?
Aber was?
I haven't even started on you yet.
Ich habe noch nicht einmal mit dir angefangen.
Eat up.
Fressen.
He's this reckless
So rücksichtslos ist er.
because
Weil
you're always cleaning up his mess.
Du bist immer damit beschäftigt, seine Fehler auszubügeln.
An elder sister is like a mother.
Eine ältere Schwester ist wie eine Mutter.
You should've disciplined him properly.
Du hättest ihn ordentlich disziplinieren sollen.
And what have you done?
Und was hast du getan?
Grandpa,
Opa,
Haotian just likes trying new things.
Haotian probiert einfach gerne neue Dinge aus.
It was a momentary impulse.
Es war ein spontaner Impuls.
He won't gamble anymore.
Er wird nicht mehr spielen.
Dad,
Papa,
the mistake is already made.
Der Fehler ist bereits begangen.
Don't scold me today.
Schimpf heute nicht mit mir.
Exactly.
Genau.
Let's just have a pleasant meal.
Lasst uns einfach ein angenehmes Essen genießen.
You good-for-nothing!
Du Taugenichts!
Our family has always been
Unsere Familie war schon immer
honest and hardworking.
ehrlich und fleißig.
How did we end up with a disgrace like you?
Wie konnten wir nur so eine Schande wie dich erben?
Wipe that smirk off your face.
Verschwinde mit diesem Grinsen aus deinem Gesicht.
Come over here
Komm herüber
and apologize to Dad right now.
Und entschuldige dich sofort bei Papa.
Yes, Grandpa.
Ja, Opa.
Haotian knows he was wrong.
Haotian weiß, dass er im Unrecht war.
Please forgive him.
Bitte verzeihen Sie ihm.
We never should have let your mom risk her life to have you.
Wir hätten niemals zulassen dürfen, dass deine Mutter ihr Leben riskiert, um dich zu bekommen.
Get out of this house now!
Raus aus diesem Haus, sofort!
I'll just pretend I never had a son!
Ich werde einfach so tun, als hätte ich nie einen Sohn gehabt!
Get out!
Aussteigen!
Grandpa.
Opa.
Dad.
Papa.
Calm down, Grandpa.
Beruhige dich, Opa.
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
He knows he was wrong.
Er weiß, dass er im Unrecht war.
Grandpa.
Opa.
Haotian.
Haotian.
What are you doing?
Was machst du?
Grandpa, calm down.
Opa, beruhig dich.
Dad,
Papa,
why get so worked up?
Warum regst du dich so auf?
Haotian
Haotian
is still a child.
ist noch ein Kind.
He'll mature in a couple of years.
In ein paar Jahren wird er erwachsener sein.
Besides,
Außerdem,
he apologized.
Er entschuldigte sich.
You have to give him a chance.
Du musst ihm eine Chance geben.
Haotian was indeed wrong.
Haotian hatte sich tatsächlich geirrt.
He should reflect properly
Er sollte sich das gut überlegen.
and learn his lesson.
und seine Lektion lernen.
Don't say anything if you don't know what to say.
Sag nichts, wenn du nicht weißt, was du sagen sollst.
Did Feng Ming say anything wrong?
Hat Feng Ming etwas Falsches gesagt?
Why are you snapping at him?
Warum fauchst du ihn an?
Haotian is my brother,
Haotian ist mein Bruder.
the only son of our family,
der einzige Sohn unserer Familie,
and the one my mother gave her life for!
und derjenige, für den meine Mutter ihr Leben gab!
He doesn't need any outsiders commenting.
Er braucht keine Kommentare von Außenstehenden.
Our favorite spot.
Unser Lieblingsplatz.
Where did you get this?
Wo hast du das her?
Haotian,
Haotian,
I spoke with Grandpa the other day.
Ich habe neulich mit Opa telefoniert.
Once the company stabilizes in a while,
Sobald sich das Unternehmen nach einer Weile stabilisiert hat,
I want to go back to school for my master's degree
Ich möchte für meinen Master-Abschluss zurück an die Uni gehen.
and hand the company over to you.
und übergeben Ihnen das Unternehmen.
You're not serious, are you?
Das ist doch nicht dein Ernst, oder?
You know perfectly well.
Das weißt du ganz genau.
I didn't join the company willingly.
Ich bin dem Unternehmen nicht freiwillig beigetreten.
I was forced by circumstances.
Ich war durch die Umstände dazu gezwungen.
Stop now.
Jetzt aufhören.
Look at me.
Sieh mich an.
You think I can take over the company?
Glaubst du, ich kann die Firma übernehmen?
Even if you're okay with it, I wouldn't trust myself.
Selbst wenn es für dich in Ordnung ist, würde ich mir selbst nicht trauen.
You
Du
keep being the general manager.
Bleiben Sie weiterhin Geschäftsführer.
Pay me for protection.
Bezahlt mich für Schutz.
I've got your back.
Ich stehe hinter dir.
I'm counting on you for my whole life.
Ich zähle mein ganzes Leben lang auf dich.
Do you remember
Erinnerst du dich
when we were kids,
als wir Kinder waren
we went to my dad's country home,
Wir fuhren zum Landhaus meines Vaters.
- and stole someone else's watermelons! - Watermelons!
– und hat die Wassermelonen von jemand anderem gestohlen! – Wassermelonen!
Later, the adults found out
Später fanden die Erwachsenen es heraus
and demanded to know who did it.
und verlangte zu erfahren, wer es getan hatte.
You told me not to say anything.
Du hast mir gesagt, ich solle nichts sagen.
You said it was all your idea.
Du sagtest, es sei alles deine Idee gewesen.
I still remember when Grandpa was hitting you,
Ich erinnere mich noch daran, als Opa dich geschlagen hat.
you kept making faces at me.
Du hast mir ständig Grimassen geschnitten.
Actually, thinking back, I really regret it.
Wenn ich so zurückdenke, bereue ich es wirklich.
What is there to regret?
Was gibt es zu bereuen?
Listening to me is never wrong.
Mir zuzuhören ist nie falsch.
I wasn't afraid of my dad hitting me.
Ich hatte keine Angst davor, dass mein Vater mich schlagen würde.
My sister would always protect me.
Meine Schwester würde mich immer beschützen.
I know,
Ich weiß,
growing up, whenever we fought,
In meiner Kindheit, wann immer wir uns gestritten haben,
your mom must have scolded you a lot.
Deine Mutter muss dich oft ausgeschimpft haben.
I wanted to ask you.
Ich wollte dich fragen.
Is it exhausting being the good kid?
Ist es anstrengend, immer das brave Kind zu sein?
It's not about whether it's exhausting.
Es geht nicht darum, ob es anstrengend ist.
I feel
Ich fühle
some responsibilities are mine to bear.
Manche Verantwortung liegt bei mir.
I'm not saying
Ich sage nicht
I have a problem with my mom always taking care of you.
Ich habe ein Problem damit, dass meine Mutter sich immer um dich kümmert.
Forget it. Don't explain.
Vergiss es. Erkläre es nicht.
It's always been like this.
Das war schon immer so.
I'm used to it.
Ich bin es gewohnt.
Anyway, I don't care what any of you think.
Mir ist es jedenfalls völlig egal, was ihr denkt.
This is who I am.
Das bin ich.
I won't change.
Ich werde mich nicht ändern.
Why can't you change?
Warum kannst du dich nicht ändern?
You're so young.
Du bist noch so jung.
It's not too late to join the company or go back to school.
Es ist noch nicht zu spät, ins Unternehmen einzusteigen oder wieder zur Schule zu gehen.
And you're so smart...
Und du bist so klug...
No matter how accomplished I become,
Ganz egal, wie erfolgreich ich werde,
I'd just be my dad's tool.
Ich wäre nur das Werkzeug meines Vaters.
What's the point?
Was soll das Ganze?
All he cares about
Alles, was ihn interessiert
is his stupid wine.
ist sein blöder Wein.
If I could study as well as you
Wenn ich nur so gut lernen könnte wie du
and rank among the top three in the city,
und gehören zu den drei besten der Stadt.
he'd definitely like me.
Er würde mich bestimmt mögen.
But unfortunately,
Aber leider
I'm useless.
Ich bin nutzlos.
So he doesn't like me.
Er mag mich also nicht.
A useless tool is definitely unpopular.
Ein nutzloses Werkzeug ist definitiv unbeliebt.
But you're different.
Aber du bist anders.
At least you have a competent dad
Wenigstens hast du einen fähigen Vater.
and my sister who loves you.
und meine Schwester, die dich liebt.
Not like me.
Nicht so wie ich.
I've never experienced motherly love.
Ich habe nie mütterliche Liebe erfahren.
Haotian,
Haotian,
actually,
Genau genommen,
Grandpa's always cared a lot about you.
Opa hat sich immer sehr um dich gekümmert.
You...
Du...
He always says
Er sagt immer
if it weren't for having me,
Wenn es mich nicht gäbe,
my mom wouldn't have died.
Meine Mutter wäre nicht gestorben.
As if I asked to be born.
Als ob ich darum gebeten hätte, geboren zu werden.
I'll always remember
Ich werde mich immer daran erinnern
my third birthday, when you all told me
an meinem dritten Geburtstag, als ihr mir alle gesagt habt
she wasn't my mom.
Sie war nicht meine Mutter.
And no matter how good she is to me,
Und egal, wie gut sie zu mir ist,
I can only call her sister.
Ich kann sie nur Schwester nennen.
Maybe that's why
Vielleicht liegt es daran
she's so good to me.
Sie ist so gut zu mir.
Actually,
Eigentlich,
not having a mom isn't that special.
Keine Mutter zu haben ist nichts Besonderes.
You just have to swallow your grievances.
Du musst deinen Groll einfach runterschlucken.
And cry under the covers at night when you get home.
Und weine nachts unter der Bettdecke, wenn du nach Hause kommst.
Forget it. Let's not talk about this.
Vergiss es. Lass uns nicht darüber reden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Just
Nur
go tell my dad
Sag es meinem Vater.
I won't gamble anymore.
Ich werde nicht mehr spielen.
There are plenty of fun things in the world.
Es gibt viele schöne Dinge auf der Welt.
This one isn't that great.
Der hier ist nicht so toll.
Do you trust me that much?
Vertraust du mir so sehr?
Yes.
Ja.
In Memory of Gao Haotian
Zum Gedenken an Gao Haotian
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Der Tag versteht den dunklen Farbton der Nacht♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Das Warten durchläuft Anfang und Ende♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute tolerance♪
♪Absolute Toleranz♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Möge meine verbleibenden Tage einer Seele gedenken♪
♪Let me return to your side♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Let me love you once again♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Let me love you once again♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪A spinning dance♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪A long and winding detour♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Until forever♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪